Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Swiss WIR Franc (complementary currency)
ja_jp: スイス WIR フラン (補完通貨)
ko_kr: 스위스 WIR 프랑(보조 통화)

source: Chilean Unidad de Fomento (funds code)
ja_jp: チリの Unidad de Fomento (資金コード)
ko_kr: 칠레 Unidad de Fomento(자금 코드)

source: Chilean peso
ja_jp: チリペソ
ko_kr: 칠레 페소

source: Chinese yuan
ja_jp: 中国人民元
ko_kr: 중국 위안

source: Colombian peso
ja_jp: コロンビアペソ
ko_kr: 콜롬비아 페소

source: Colombian Unidad de Valor Real
ja_jp: コロンビアのウニダッド・デ・バロール・レアル
ko_kr: 콜롬비아 우니다드 데 발로르 레알

source: Costa Rican colon
ja_jp: コスタリカの結腸
ko_kr: 코스타리카 결장

source: Cuban peso convertible
ja_jp: キューバペソ兌換紙
ko_kr: 쿠바 페소 컨버터블

source: Cuban peso
ja_jp: キューバペソ
ko_kr: 쿠바 페소

source: Cape Verde escudo
ja_jp: カーボベルデ エスクード
ko_kr: 카보베르데 에스쿠도

source: Czech koruna
ja_jp: チェコ コルナ
ko_kr: 체코 코루나

source: Djiboutian franc
ja_jp: ジブチフラン
ko_kr: 지부티 프랑

source: Danish krone
ja_jp: デンマーククローネ
ko_kr: 덴마크 크로네

source: Dominican peso
ja_jp: ドミニカペソ
ko_kr: 도미니카 페소

source: Algerian dinar
ja_jp: アルジェリアディナール
ko_kr: 알제리 디나르

source: Egyptian pound
ja_jp: エジプトポンド
ko_kr: 이집트 파운드

source: Eritrean nakfa
ja_jp: エリトリアのナクファ
ko_kr: 에리트레아 낙파

source: Ethiopian birr
ja_jp: エチオピアブル
ko_kr: 에티오피아 비르

source: European Union euro
ja_jp: 欧州連合ユーロ
ko_kr: 유럽연합 유로

source: Fiji dollar
ja_jp: フィジードル
ko_kr: 피지 달러

source: Falkland Islands pound
ja_jp: フォークランド諸島ポンド
ko_kr: 포클랜드 제도 파운드

source: United Kingdom pound sterling
ja_jp: 英国ポンド スターリング
ko_kr: 영국 파운드 스털링

source: Georgian lari
ja_jp: グルジアラリ
ko_kr: 그루지아어 라리

source: Ghanaian cedi
ja_jp: ガーナ セディ
ko_kr: 가나 세디

source: Gibraltar pound
ja_jp: ジブラルタルポンド
ko_kr: 지브롤터 파운드

source: Gambian dalasi
ja_jp: ガンビアのダラシ
ko_kr: 감비아 달라시

source: Guinean franc
ja_jp: ギニアフラン
ko_kr: 기니프랑

source: Guatemalan quetzal
ja_jp: グアテマラのケツァル
ko_kr: 과테말라 케찰

source: Guyanese dollar
ja_jp: ガイアナドル
ko_kr: 가이아나 달러

source: Hong Kong dollar
ja_jp: 香港ドル
ko_kr: 홍콩 달러

source: Honduran lempira
ja_jp: ホンジュラスのレンピラ
ko_kr: 온두라스 렘피라

source: Croatian kuna
ja_jp: クロアチア クーナ
ko_kr: 크로아티아 쿠나

source: Haitian gourde
ja_jp: ハイチグールド
ko_kr: 아이티 조롱박

source: Hungarian forint
ja_jp: ハンガリーフォリント
ko_kr: 헝가리 포린트

source: Indonesian rupiah
ja_jp: インドネシア ルピア
ko_kr: 인도네시아 루피아

source: Israeli new shekel
ja_jp: イスラエル新シェケル
ko_kr: 이스라엘의 새 셰켈

source: Indian rupee
ja_jp: インドルピー
ko_kr: 인도 루피

source: Iraqi dinar
ja_jp: イラクディナール
ko_kr: 이라크 디나르

source: Iranian rial
ja_jp: イランリアル
ko_kr: 이란 리알

source: Icelandic krona
ja_jp: アイスランドクローナ
ko_kr: 아이슬란드 크로나

source: Jamaican dollar
ja_jp: ジャマイカドル
ko_kr: 자메이카 달러

source: Jordanian dinar
ja_jp: ヨルダンディナール
ko_kr: 요르단 디나르

source: Japanese yen
ja_jp: 日本円
ko_kr: 일본엔

source: Kenyan shilling
ja_jp: ケニア シリング
ko_kr: 케냐 실링

source: Kyrgyzstani som
ja_jp: キルギスソム
ko_kr: 키르기스스탄 솜

source: Cambodian riel
ja_jp: カンボジア リエル
ko_kr: 캄보디아 리엘

source: Comoro franc
ja_jp: コモロフラン
ko_kr: 코모로 프랑

source: North Korean won
ja_jp: 北朝鮮ウォン
ko_kr: 북한이 원

source: South Korean won
ja_jp: 韓国ウォン
ko_kr: 한국 원

source: Kuwaiti dinar
ja_jp: クウェートディナール
ko_kr: 쿠웨이트 디나르

source: Cayman Islands dollar
ja_jp: ケイマン諸島ドル
ko_kr: 케이맨 제도 달러

source: Kazakhstani tenge
ja_jp: カザフスタンのテンゲ
ko_kr: 카자흐스탄 텡게

source: Lao kip
ja_jp: ラオスキップ
ko_kr: 라오스 킵

source: Lebanese pound
ja_jp: レバノンポンド
ko_kr: 레바논 파운드

source: Sri Lankan rupee
ja_jp: スリランカ ルピー
ko_kr: 스리랑카 루피

source: Liberian dollar
ja_jp: リベリアドル
ko_kr: 라이베리아 달러

source: Lesotho loti
ja_jp: レソト ロティ
ko_kr: 레소토 로티

source: Lithuanian litas
ja_jp: リトアニアのリタス
ko_kr: 리투아니아 리타스

source: Latvian lats
ja_jp: ラトビア広背筋
ko_kr: 라트비아어 라트

source: Libyan dinar
ja_jp: リビアディナール
ko_kr: 리비아 디나르

source: Moroccan dirham
ja_jp: モロッコ ディルハム
ko_kr: 모로코 디르함

source: Moldovan leu
ja_jp: モルドバ・レウ
ko_kr: 몰도바 레우

source: Malagasy ariary
ja_jp: マダガスカル語アリアリ
ko_kr: 마다가스카르 아리아리

source: Macedonian denar
ja_jp: マケドニア ディナール
ko_kr: 마케도니아 디나르

source: Myanmar kyat
ja_jp: ミャンマーチャット
ko_kr: 미얀마 차트

source: Mongolian tugrik
ja_jp: モンゴルトグログ
ko_kr: 몽골 투그릭

source: Macanese pataca
ja_jp: マカオパタカ
ko_kr: 마카오 파타카

source: Mauritanian ouguiya
ja_jp: モーリタニア・ウギア
ko_kr: 모리타니아 우기야

source: Mauritian rupee
ja_jp: モーリシャス ルピー
ko_kr: 모리셔스 루피

source: Maldivian rufiyaa
ja_jp: モルディブルフィア
ko_kr: 몰디브 루피야

source: Malawian kwacha
ja_jp: マラウイクワチャ
ko_kr: 말라위 콰차

source: Mexican peso
ja_jp: メキシコペソ
ko_kr: 멕시코 페소

source: Mexican Unidad de Inversion (funds code)
ja_jp: メキシコ反転ユニダード (資金コード)
ko_kr: 멕시코 Unidad de Inversion(자금 코드)

source: Malaysian ringgit
ja_jp: マレーシアリンギット
ko_kr: 말레이시아 링깃

source: Mozambican metical
ja_jp: モザンビークメティカル
ko_kr: 모잠비크 메디컬

source: Namibian dollar
ja_jp: ナミビアドル
ko_kr: 나미비아 달러

source: Nigerian naira
ja_jp: ナイジェリアナイラ
ko_kr: 나이지리아 나이라

source: Nicaraguan cordoba
ja_jp: ニカラグアコルドバ
ko_kr: 니카라과 코르도바

source: Norwegian krone
ja_jp: ノルウェークローネ
ko_kr: 노르웨이 크로네

source: Nepalese rupee
ja_jp: ネパールルピー
ko_kr: 네팔 루피

source: New Zealand dollar
ja_jp: ニュージーランドドル
ko_kr: 뉴질랜드 달러

source: Omani rial
ja_jp: オマーンリアル
ko_kr: 오만 리알

source: Panamanian balboa
ja_jp: パナマバルボア
ko_kr: 파나마 발보아

source: Peruvian nuevo sol
ja_jp: ペルーヌエボソル
ko_kr: 페루 누에보 솔

source: Papua New Guinean kina
ja_jp: パプアニューギニア キナ
ko_kr: 파푸아뉴기니 키나

source: Philippine peso
ja_jp: フィリピンペソ
ko_kr: 필리핀 페소

source: Pakistani rupee
ja_jp: パキスタン・ルピー
ko_kr: 파키스탄 루피

source: Polish zloty
ja_jp: ポーランドズロチ
ko_kr: 폴란드 즐로티

source: Paraguayan guarani
ja_jp: パラグアイ グアラニー
ko_kr: 파라과이 과라니

source: Qatari riyal
ja_jp: カタールリヤル
ko_kr: 카타르 리얄

source: Romanian new leu
ja_jp: ルーマニアのニューレウ
ko_kr: 루마니아 뉴 레우

source: Serbian dinar
ja_jp: セルビアディナール
ko_kr: 세르비아 디나르

source: Russian rouble
ja_jp: ロシアルーブル
ko_kr: 러시아 루블

source: Rwandan franc
ja_jp: ルワンダフラン
ko_kr: 르완다 프랑

source: Saudi riyal
ja_jp: サウジアラビアリヤル
ko_kr: 사우디 리얄

source: Solomon Islands dollar
ja_jp: ソロモン諸島ドル
ko_kr: 솔로몬 제도 달러

source: Seychelles rupee
ja_jp: セーシェル ルピー
ko_kr: 세이셸 루피

source: Sudanese pound
ja_jp: スーダンポンド
ko_kr: 수단 파운드

source: Swedish krona
ja_jp: スウェーデン クローナ
ko_kr: 스웨덴 크로나

source: Singapore dollar
ja_jp: シンガポールドル
ko_kr: 싱가포르 달러

source: Saint Helena pound
ja_jp: セントヘレナポンド
ko_kr: 세인트헬레나 파운드

source: Sierra Leonean leone
ja_jp: シエラレオネ レオーネ
ko_kr: 시에라리온 리온

source: Somali shilling
ja_jp: ソマリア シリング
ko_kr: 소말리아 실링

source: Surinamese dollar
ja_jp: スリナム・ドル
ko_kr: 수리남 달러

source: South Sudanese pound
ja_jp: 南スーダンポンド
ko_kr: 남수단 파운드

source: Sao Tome and Principe dobra
ja_jp: サントメ プリンシペ ドブラ
ko_kr: 상투메 프린시페 도브라

source: Syrian pound
ja_jp: シリアポンド
ko_kr: 시리아 파운드

source: Swazi lilangeni
ja_jp: スワジランドのリランゲニ
ko_kr: 스와질란드 릴랑게니

source: Thai baht
ja_jp: タイバーツ
ko_kr: 태국 바트

source: Tajikistani somoni
ja_jp: タジキスタンのソモニ
ko_kr: 타지키스탄 소모니

source: Turkmenistani manat
ja_jp: トルクメニスタンのマナト
ko_kr: 투르크메니스탄 마나트

source: Tunisian dinar
ja_jp: チュニジアディナール
ko_kr: 튀니지 디나르

source: Tongan pa'anga
ja_jp: トンガパアンガ
ko_kr: 통가 파앙가

source: Turkish lira
ja_jp: トルコリラ
ko_kr: 터키 리라

source: Trinidad and Tobago dollar
ja_jp: トリニダード・トバゴ・ドル
ko_kr: 트리니다드 토바고 달러

source: Taiwan new dollar
ja_jp: 台湾ニュードル
ko_kr: 대만 신달러

source: Tanzanian shilling
ja_jp: タンザニアシリング
ko_kr: 탄자니아 실링

source: Ukrainian hryvnia
ja_jp: ウクライナ グリブナ
ko_kr: 우크라이나 그리브냐

source: Ugandan shilling
ja_jp: ウガンダ シリング
ko_kr: 우간다 실링

source: United States dollar
ja_jp: アメリカドル
ko_kr: 미국 달러

source: United States dollar next day (funds code)
ja_jp: 翌日米ドル（資金コード）
ko_kr: 미국 달러 익일(자금 코드)

source: United States dollar same day (funds code)
ja_jp: 米ドル同日（資金コード）
ko_kr: 미국 달러 당일(자금 코드)

source: Uruguayan unidad indexada (funds code)
ja_jp: ウルグアイのユニダードインデックス（資金コード）
ko_kr: 우루과이 unidad indexada(자금 코드)

source: Uruguayan peso
ja_jp: ウルグアイ ペソ
ko_kr: 우루과이 페소

source: Uzbekistan som
ja_jp: ウズベキスタン ソム
ko_kr: 우즈베키스탄 솜

source: Venezuelan bolivar fuerte
ja_jp: ベネズエラ ボリバル フエルテ
ko_kr: 베네수엘라 볼리바르 푸에르테

source: Vietnamese dong
ja_jp: ベトナムドン
ko_kr: 베트남 동

source: Vanuatu vatu
ja_jp: バヌアツ バツ
ko_kr: 바누아투 바투

source: Samoan tala
ja_jp: サモアのタラ
ko_kr: 사모아 탈라

source: CFA franc BEAC
ja_jp: CFAフラン BEAC
ko_kr: CFA 프랑 BEAC

source: Silver (one troy ounce)
ja_jp: シルバー（1トロイオンス）
ko_kr: 은(1트로이 온스)

source: Gold (one troy ounce)
ja_jp: 金（1トロイオンス）
ko_kr: 금(1트로이 온스)

source: European Composite Unit
ja_jp: 欧州複合ユニット
ko_kr: 유럽 ​​복합 단위

source: European Monetary Unit
ja_jp: 欧州通貨単位
ko_kr: 유럽 ​​통화 단위

source: European Unit of Account 9
ja_jp: 欧州会計単位 9
ko_kr: 유럽 ​​회계 단위 9

source: European Unit of Account 17
ja_jp: 欧州会計単位 17
ko_kr: 유럽 ​​회계 단위 17

source: East Caribbean dollar
ja_jp: 東カリブドル
ko_kr: 동카리브 달러

source: Special drawing rights
ja_jp: 特別抽選権
ko_kr: 특별인출권

source: UIC franc (special settlement currency)
ja_jp: UICフラン（特別決済通貨）
ko_kr: UIC 프랑(특별결제통화)

source: CFA franc BCEAO
ja_jp: CFAフラン BCEAO
ko_kr: CFA 프랑 BCEAO

source: Palladium (one troy ounce)
ja_jp: パラジウム（1トロイオンス）
ko_kr: 팔라듐(1트로이온스)

source: CFP franc
ja_jp: CFPフラン
ko_kr: CFP 프랑

source: Platinum (one troy ounce)
ja_jp: プラチナ（1トロイオンス）
ko_kr: 플래티넘(1트로이 온스)

source: Code reserved for testing purposes
ja_jp: テスト目的で予約されたコード
ko_kr: 테스트 목적으로 예약된 코드

source: No currency
ja_jp: 通貨なし
ko_kr: 통화 없음

source: Yemeni rial
ja_jp: イエメンリアル
ko_kr: 예멘 리알

source: South African rand
ja_jp: 南アフリカランド
ko_kr: 남아프리카 랜드

source: Zambian kwacha
ja_jp: ザンビアクワチャ
ko_kr: 잠비아 콰차

source: Journal - GL
ja_jp: ジャーナル - GL
ko_kr: 저널 - GL

source: Payment - GL
ja_jp: 支払い - GL
ko_kr: 결제 - GL

source: Receipt - GL
ja_jp: 領収書 - GL
ko_kr: 영수증 - GL

source: Standing Journal
ja_jp: スタンディングジャーナル
ko_kr: 스탠딩 저널

source: Journal - Debtors
ja_jp: ジャーナル - 債務者
ko_kr: 저널 - 채무자

source: Creditors Payment
ja_jp: 債権者の支払い
ko_kr: 채권자지급

source: Creditors Journal
ja_jp: 債権者ジャーナル
ko_kr: 채권자 저널

source: Work Order Variance
ja_jp: 作業指示の差異
ko_kr: 작업 주문 차이

source: Shipment Close
ja_jp: 出荷終了
ko_kr: 배송 마감

source: Contract Close
ja_jp: 契約成立
ko_kr: 계약 종료

source: Cost Update
ja_jp: コストの更新
ko_kr: 비용 업데이트

source: Exchange Difference
ja_jp: 交換差額
ko_kr: 교환차이

source: Stock Requests
ja_jp: 在庫リクエスト
ko_kr: 재고 요청

source: Asset Category Change
ja_jp: 資産カテゴリーの変更
ko_kr: 자산 분류 변경

source: Delete w/down asset
ja_jp: アセットを削除して削除
ko_kr: 자산을 제외하고 삭제

source: Auto Debtor Number
ja_jp: 自動車債務者番号
ko_kr: 자동 채무자 번호

source: Exempt
ja_jp: 免除される
ko_kr: 면제

source: Handling
ja_jp: 取り扱い
ko_kr: 손질

source: The order line for
ja_jp: の注文ライン
ko_kr: 에 대한 주문 라인

source: could not be inserted
ja_jp: 挿入できませんでした
ko_kr: 삽입할 수 없습니다.

source: The order line number
ja_jp: 注文明細番号
ko_kr: 주문 라인 번호

source: could not be updated
ja_jp: 更新できませんでした
ko_kr: 업데이트할 수 없습니다.

source: No Line Number passed to remove_from_cart, so nothing has been removed.
ja_jp: 行番号がremove_from_cartに渡されないため、何も削除されていません。
ko_kr: Remove_from_cart에 행 번호가 전달되지 않았으므로 아무것도 제거되지 않았습니다.

source: The order line could not be deleted because
ja_jp: 注文明細行を削除できませんでした。
ko_kr: 주문 라인을 삭제할 수 없습니다.

source: Deleted Line Number
ja_jp: 削除された行番号
ko_kr: 삭제된 줄 번호

source: from existing Order Number
ja_jp: 既存の注文番号から
ko_kr: 기존 주문 번호에서

source: The order line could not be updated as completed because
ja_jp: 注文明細行を完了として更新できませんでした。
ko_kr: 주문 라인을 완료된 것으로 업데이트할 수 없습니다.

source: Removed Remaining Quantity and set Line Number
ja_jp: 残りの数量を削除し、行番号を設定しました
ko_kr: 남은 수량을 제거하고 라인 번호를 설정했습니다.

source: as Completed for existing Order Number
ja_jp: 既存の注文番号の完了済みとして
ko_kr: 기존 주문 번호에 대해 완료됨

source: It appears that taxes are not defined correctly for this customer tax group
ja_jp: この顧客税グループに対して税金が正しく定義されていないようです
ko_kr: 이 고객 세금 그룹에 대해 세금이 올바르게 정의되지 않은 것 같습니다.

source: Cannot find tax category Freight which must always be defined
ja_jp: 常に定義する必要がある税カテゴリ「運賃」が見つかりません
ko_kr: 항상 정의해야 하는 세금 범주 화물을 찾을 수 없습니다.

source: Label id
ja_jp: ラベルID
ko_kr: 라벨 ID

source: Rows per sheet
ja_jp: シートあたりの行数
ko_kr: 시트당 행 수

source: Cols per sheet
ja_jp: シートあたりの列数
ko_kr: 시트당 열 수

source: Sheet height
ja_jp: シート高さ
ko_kr: 시트 높이

source: Sheet width
ja_jp: シート幅
ko_kr: 시트 너비

source: Label height
ja_jp: ラベルの高さ
ko_kr: 라벨 높이

source: Label width
ja_jp: ラベル幅
ko_kr: 라벨 너비

source: Top margin
ja_jp: 上マージン
ko_kr: 상단 여백

source: Left margin
ja_jp: 左マージン
ko_kr: 왼쪽 여백

source: Row height
ja_jp: 行の高さ
ko_kr: 행 높이

source: Column width
ja_jp: 列幅
ko_kr: 열 너비

source: Vert. pos.
ja_jp: ヴェール。位置
ko_kr: 초록. 위치

source: Horiz. pos.
ja_jp: ホリズ。位置
ko_kr: 수평. 위치

source: Max text<br />length
ja_jp: テキスト<br /> の最大長
ko_kr: 최대 텍스트<br />길이

source: Font size
ja_jp: フォントサイズ
ko_kr: 글꼴 크기

source: Data to display
ja_jp: 表示するデータ
ko_kr: 표시할 데이터

source: Code item
ja_jp: コード項目
ko_kr: 코드 항목

source: Description remainder
ja_jp: 説明の残り
ko_kr: 설명 나머지

source: Long description
ja_jp: 長い説明
ko_kr: 긴 설명

source: Long description remainder
ja_jp: 長い説明の残り
ko_kr: 자세한 설명 나머지

source: Failed loading XML file
ja_jp: XMLファイルのロードに失敗しました
ko_kr: XML 파일을 로드하지 못했습니다.

source: Report this problem
ja_jp: この問題を報告する
ko_kr: 이 문제를 신고하세요

source: No label templates exist
ja_jp: ラベルテンプレートが存在しません
ko_kr: 라벨 템플릿이 없습니다.

source: The suppliers offer could not be inserted into the database because
ja_jp: サプライヤーのオファーをデータベースに挿入できませんでした。
ko_kr: 공급업체 제안을 데이터베이스에 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL statement used to insert the suppliers offer record and failed was
ja_jp: サプライヤーのオファー レコードを挿入するために使用され、失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 공급자 제안 기록을 삽입하는 데 사용되었지만 실패한 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: The offer for
ja_jp: のオファー
ko_kr: 에 대한 제안

source: has been inserted into the database
ja_jp: データベースに挿入されました
ko_kr: 데이터베이스에 삽입되었습니다

source: at a price of
ja_jp: の価格で
ko_kr: ~의 가격으로

source: could not be inserted into the database
ja_jp: データベースに挿入できませんでした
ko_kr: 데이터베이스에 삽입할 수 없습니다.

source: The suppliers offer could not be updated on the database because
ja_jp: サプライヤーのオファーをデータベースで更新できませんでした。
ko_kr: 공급업체 제안을 데이터베이스에서 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL statement used to update the suppliers offer record and failed was
ja_jp: サプライヤーのオファー レコードを更新するために使用され、失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 공급자 제안 기록을 업데이트하는 데 사용되었지만 실패한 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: has been updated in the database
ja_jp: データベースが更新されました
ko_kr: 데이터베이스에서 업데이트되었습니다

source: could not be updated in the database
ja_jp: データベースを更新できませんでした
ko_kr: 데이터베이스에서 업데이트할 수 없습니다.

source: The supplier offer could not be deleted on the database because
ja_jp: サプライヤーのオファーをデータベースから削除できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 공급업체 제안을 데이터베이스에서 삭제할 수 없습니다.

source: The SQL statement used to delete the suppliers offer record are failed was
ja_jp: サプライヤー オファー レコードを削除するために使用された SQL ステートメントは失敗しました
ko_kr: 공급자 제안 기록을 삭제하는 데 사용된 SQL 문이 실패했습니다.

source: has been deleted in the database
ja_jp: データベースから削除されました
ko_kr: 데이터베이스에서 삭제되었습니다

source: Offer received from
ja_jp: ～からオファーを受け取りました
ko_kr: 다음에서 제안을 받았습니다.

source: This email is automatically generated by webERP
ja_jp: この電子メールは webERP によって自動的に生成されます
ko_kr: 이 이메일은 webERP에 의해 자동으로 생성되었습니다.

source: You have received the following offer from
ja_jp: あなたは以下のオファーを受け取りました
ko_kr: 귀하는 다음과 같은 제안을 받았습니다.

source: There was an error updating the purchase order detail record to make it part of shipment
ja_jp: 注文書の詳細レコードを出荷の一部にするために更新中にエラーが発生しました
ko_kr: 배송에 포함되도록 구매 주문 세부정보 기록을 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: the error reported was
ja_jp: 報告されたエラーは
ko_kr: 보고된 오류는 다음과 같습니다.

source: This shipment line has a quantity invoiced and already charged to the shipment - it cannot now be removed
ja_jp: この出荷明細行には請求済みの数量があり、すでに出荷に請求されています。現在は削除できません。
ko_kr: 이 배송 라인에는 송장 발행 수량과 이미 배송 비용이 청구되었습니다. 이제 제거할 수 없습니다.

source: This email has been automatically generated by webERP
ja_jp: この電子メールは webERP によって自動的に生成されました
ko_kr: 이 이메일은 webERP에 의해 자동으로 생성되었습니다.

source: You are invited to Tender for the following products to be delivered to
ja_jp: 以下の製品を配送先として入札してください。
ko_kr: 다음 제품을 납품하기 위한 입찰에 초대되었습니다.

source: Tender number
ja_jp: 入札番号
ko_kr: 입찰번호

source: Tender received from
ja_jp: から入札を受け取りました
ko_kr: 입찰 접수처

source: Error deleting the item
ja_jp: アイテムの削除中にエラーが発生しました
ko_kr: 항목을 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Could not get the configuration parameters from the database because
ja_jp: データベースから構成パラメータを取得できませんでした。
ko_kr: 데이터베이스에서 구성 매개변수를 가져올 수 없습니다.

source: An error occurred accessing the database to retrieve the company information
ja_jp: 会社情報を取得するためのデータベースへのアクセス中にエラーが発生しました
ko_kr: 회사 정보를 검색하기 위해 데이터베이스에 액세스하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The company record has not yet been set up
ja_jp: 社内レコードはまだ設定されていません
ko_kr: 회사 기록이 아직 설정되지 않았습니다.

source: From the system setup tab select company maintenance to enter the company information and system preferences
ja_jp: システム設定タブから会社メンテナンスを選択し、会社情報とシステム設定を入力します。
ko_kr: 시스템 설정 탭에서 회사 유지 관리를 선택하여 회사 정보 및 시스템 기본 설정을 입력하세요.

source: CRITICAL PROBLEM
ja_jp: 重大な問題
ko_kr: 심각한 문제

source: The bank statement currency is a currency not defined in the system. Please see you system administrator
ja_jp: 銀行取引明細書の通貨は、システムで定義されていない通貨です。システム管理者にお問い合わせください
ko_kr: 은행 명세서 통화는 시스템에 정의되지 않은 통화입니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: Keyed Entry
ja_jp: キー入力
ko_kr: 키 입력

source: Sequential
ja_jp: 一連
ko_kr: 잇달아 일어나는

source: Set Entry Type
ja_jp: エントリタイプの設定
ko_kr: 항목 유형 설정

source: Remove All
ja_jp: すべて削除
ko_kr: 모두 제거

source: Batch/Roll/Bundle
ja_jp: バッチ/ロール/バンドル
ko_kr: 배치/롤/번들

source: Select Existing Items
ja_jp: 既存のアイテムを選択
ko_kr: 기존 항목 선택

source: Qty left
ja_jp: 残り数量
ko_kr: 남은 수량

source: items available
ja_jp: 利用可能なアイテム
ko_kr: 사용 가능한 품목

source: There does not appear to be any of
ja_jp: どれもないようです
ko_kr: 전혀 없는 것 같습니다.

source: left in
ja_jp: 残った
ko_kr: 남겨진

source: Please Choose a file and then click Set Entry Type to upload a file for import
ja_jp: ファイルを選択し、[エントリ タイプの設定] をクリックして、インポートするファイルをアップロードしてください
ko_kr: 파일을 선택한 다음 항목 유형 설정을 클릭하여 가져올 파일을 업로드하십시오.

source: There was a problem with the uploaded file
ja_jp: アップロードされたファイルに問題がありました
ko_kr: 업로드한 파일에 문제가 발생했습니다.

source: We received
ja_jp: いただきました
ko_kr: 우리는 받았습니다

source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기

source: Error was
ja_jp: エラーは次のとおりです
ko_kr: 이전 오류

source: Error moving temporary file
ja_jp: 一時ファイルの移動エラー
ko_kr: 임시 파일을 이동하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Please check your configuration
ja_jp: 設定を確認してください
ko_kr: 구성을 확인하세요.

source: Successfully received
ja_jp: 正常に受信しました
ko_kr: 성공적으로 접수됨

source: TempName
ja_jp: 一時名
ko_kr: 임시 이름

source: Valid
ja_jp: 有効
ko_kr: 유효한

source: Invalid
ja_jp: 無効
ko_kr: 유효하지 않은

source: Validate File
ja_jp: ファイルの検証
ko_kr: 파일 유효성 검사

source: 1st 10 Lines of File
ja_jp: ファイルの最初の 10 行
ko_kr: 파일의 첫 번째 10줄

source: Update Batches
ja_jp: バッチの更新
ko_kr: 배치 업데이트

source: Below are the 1st 100 records as parsed
ja_jp: 以下は解析された最初の 100 レコードです
ko_kr: 다음은 구문 분석된 첫 번째 100개 레코드입니다.

source: Begin:
ja_jp: 始める：
ko_kr: 시작하다:

source: End:
ja_jp: 終わり：
ko_kr: 끝:

source: Login as user
ja_jp: ユーザーとしてログイン
ko_kr: 사용자로 로그인

source: admin
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자

source: with password
ja_jp: パスワード付き
ko_kr: 비밀번호로

source: kwamoja
ja_jp: クワモジャ
ko_kr: 콰모자

source: Please login here
ja_jp: ここからログインしてください
ko_kr: 여기서 로그인해주세요

source: Login screen
ja_jp: ログイン画面
ko_kr: 로그인 화면

source: Company
ja_jp: 会社
ko_kr: 회사

source: Show Password
ja_jp: パスワードを表示
ko_kr: 비밀번호 표시

source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인

source: New Sales Order or Quotation
ja_jp: 新しい受注または見積
ko_kr: 신규 판매 주문 또는 견적

source: Enter Counter Sales
ja_jp: カウンターセールスに参入する
ko_kr: 카운터 판매 입력

source: Enter Counter Returns
ja_jp: カウンターリターンを入力してください
ko_kr: 카운터 반품 입력

source: Generate/Print Picking Lists
ja_jp: ピッキングリストの生成/印刷
ko_kr: 피킹 목록 생성/인쇄

source: Outstanding Sales Orders/Quotations
ja_jp: 未処理の受注/見積
ko_kr: 미결 판매 주문/견적

source: Special Order
ja_jp: 特注品
ko_kr: 특별 주문

source: Recurring Order Template
ja_jp: 定期注文テンプレート
ko_kr: 반복 주문 템플릿

source: Process Recurring Orders
ja_jp: 定期的な注文の処理
ko_kr: 반복 주문 처리

source: Maintain Picking Lists
ja_jp: ピッキングリストの管理
ko_kr: 피킹 목록 유지

source: Sales Order Inquiry
ja_jp: 販売注文に関するお問い合わせ
ko_kr: 판매주문조회

source: Print Price Lists
ja_jp: 価格表の印刷
ko_kr: 가격표 인쇄

source: Orders Invoiced Reports
ja_jp: 注文の請求書​​レポート
ko_kr: 주문 송장 보고서

source: Sales By Sales Type Inquiry
ja_jp: 販売形態別売上高 お問い合わせ
ko_kr: 판매유형별 매출조회

source: Sales By Category Inquiry
ja_jp: カテゴリ別売上高お問い合わせ
ko_kr: 카테고리별 매출조회

source: Sales Analysis Reports
ja_jp: 売上分析レポート
ko_kr: 판매 분석 보고서

source: Sales Graphs
ja_jp: 売上グラフ
ko_kr: 판매 그래프

source: Top Sellers Inquiry
ja_jp: 売れ筋のお問い合わせ
ko_kr: 베스트셀러 문의

source: Order Delivery Differences Report
ja_jp: 注文配達差異レポート
ko_kr: 주문 배송 차이 보고서

source: Sales Order Detail Or Summary Inquiries
ja_jp: 販売注文の詳細または概要に関するお問い合わせ
ko_kr: 판매 주문 세부정보 또는 요약 문의

source: Top Customers Inquiry
ja_jp: よくあるお客様のお問い合わせ
ko_kr: 주요 고객 문의

source: Worst Sales Items Report
ja_jp: 最悪の販売品目レポート
ko_kr: 최악의 판매 품목 보고서

source: Sales With Low Gross Profit Report
ja_jp: 売上総利益が低い売上レポート
ko_kr: 총 이익이 낮은 판매 보고서

source: Create Contract
ja_jp: 契約書の作成
ko_kr: 계약 생성

source: Sell Through Support Deals
ja_jp: サポート取引を通じて販売する
ko_kr: 지원 거래를 통해 판매

source: Select Order to Invoice
ja_jp: 請求書への注文を選択してください
ko_kr: 청구서 주문을 선택하세요

source: Create A Credit Note
ja_jp: クレジットノートを作成する
ko_kr: 신용 메모 만들기

source: Where Allocated Inquiry
ja_jp: 配置場所に関するお問い合わせ
ko_kr: 배정된 곳 문의

source: Aged Customer Balances/Overdues Report
ja_jp: 高齢の顧客の残高/延滞レポート
ko_kr: 연체된 고객 잔액/연체 보고서

source: Re-Print A Deposit Listing
ja_jp: 入金リストの再印刷
ko_kr: 예금 목록 재인쇄

source: Debtor Balances At A Prior Month End
ja_jp: 前月末の債務者の残高
ko_kr: 전월말 채무자 잔액

source: Customer Listing By Area/Salesperson
ja_jp: エリア別/営業担当者別の顧客リスト
ko_kr: 지역/영업사원별 고객 목록

source: List Daily Transactions
ja_jp: 日次トランザクションのリスト
ko_kr: 일일 거래 나열

source: Add Customer
ja_jp: 顧客の追加
ko_kr: 고객 추가

source: Select Customer
ja_jp: 顧客の選択
ko_kr: 고객 선택

source: Aged Supplier Report
ja_jp: 古いサプライヤーレポート
ko_kr: 노후 공급업체 보고서

source: Supplier Balances At A Prior Month End
ja_jp: 前月末のサプライヤー残高
ko_kr: 이전 달 말의 공급자 잔액

source: Supplier Transaction Inquiries
ja_jp: サプライヤー取引に関するお問い合わせ
ko_kr: 공급업체 거래 문의

source: Add Supplier
ja_jp: サプライヤーの追加
ko_kr: 공급업체 추가

source: Maintain Factor Companies
ja_jp: メンテファクター企業
ko_kr: 팩터 회사 유지

source: Purchase Order Grid Entry
ja_jp: 発注書グリッド エントリ
ko_kr: 구매 주문 그리드 입력

source: Create a New Tender
ja_jp: 新しい入札を作成する
ko_kr: 새 입찰 만들기

source: Edit Existing Tenders
ja_jp: 既存の入札を編集する
ko_kr: 기존 입찰 편집

source: Process Tenders and Offers
ja_jp: 入札とオファーの処理
ko_kr: 입찰 및 제안 처리

source: Orders to Authorise
ja_jp: 承認する命令
ko_kr: 승인할 명령

source: Shipment Entry
ja_jp: 出荷エントリ
ko_kr: 배송 항목

source: Select A Shipment
ja_jp: 出荷を選択してください
ko_kr: 배송물을 선택하세요

source: Purchase Order Detail Or Summary Inquiries
ja_jp: 注文書の詳細または概要に関するお問い合わせ
ko_kr: 구매 주문 세부 정보 또는 요약 문의

source: Maintain Supplier Price Lists
ja_jp: サプライヤー価格表の維持
ko_kr: 공급업체 가격표 ​​유지

source: Inventory Location Transfers
ja_jp: 在庫場所の移動
ko_kr: 재고 위치 이전

source: Bulk Inventory Transfer
ja_jp: 在庫一括転送
ko_kr: 대량 재고 이전

source: Inventory Adjustments
ja_jp: 在庫調整
ko_kr: 재고 조정

source: Enter Stock Counts
ja_jp: 在庫数を入力してください
ko_kr: 재고 수량 입력

source: Create a New Internal Stock Request
ja_jp: 新しい社内在庫リクエストの作成
ko_kr: 새로운 내부 재고 요청 생성

source: Fulfill Internal Stock Requests
ja_jp: 社内在庫リクエストの履行
ko_kr: 내부 재고 요청 이행

source: Serial Item Research Tool
ja_jp: シリアルアイテム調査ツール
ko_kr: 연속 품목 조사 도구

source: Reprint GRN
ja_jp: 復刻GRN
ko_kr: GRN 재인쇄

source: Inventory Item Movements
ja_jp: インベントリアイテムの移動
ko_kr: 재고 품목 이동

source: Inventory Item Status
ja_jp: 在庫品目のステータス
ko_kr: 재고 품목 상태

source: Inventory Item Usage
ja_jp: インベントリアイテムの使用状況
ko_kr: 인벤토리 아이템 사용법

source: Stock Dispatch
ja_jp: 在庫発送
ko_kr: 재고 발송

source: Mail Inventory Valuation Report
ja_jp: 在庫評価レポートの郵送
ko_kr: 메일 재고 평가 보고서

source: Inventory Planning Based On Preferred Supplier Data
ja_jp: 優先サプライヤーデータに基づく在庫計画
ko_kr: 선호하는 공급업체 데이터를 기반으로 한 재고 계획

source: Inventory Stock Check Sheets
ja_jp: 在庫確認シート
ko_kr: 재고 재고 확인 시트

source: Make Inventory Quantities CSV
ja_jp: 在庫数量をCSV化
ko_kr: 재고 수량을 CSV로 만들기

source: Compare Counts Vs Stock Check Data
ja_jp: カウントと在庫チェックデータの比較
ko_kr: 수량과 재고 확인 데이터 비교

source: All Inventory Movements By Location/Date
ja_jp: 場所/日付別のすべての在庫移動
ko_kr: 위치/날짜별 모든 재고 이동

source: List Inventory Status By Location/Category
ja_jp: 場所/カテゴリー別の在庫状況のリスト
ko_kr: 위치/범주별로 재고 상태 나열

source: Historical Stock Quantity By Location/Category
ja_jp: 場所/カテゴリ別の過去の在庫数量
ko_kr: 위치/범주별 과거 재고 수량

source: List Negative Stocks
ja_jp: ネガティブ銘柄をリストアップする
ko_kr: 마이너스 주식 나열

source: Period Stock Transaction Listing
ja_jp: 期間株式取引一覧表
ko_kr: 기간 주식거래상장

source: Stock Transfer Note
ja_jp: 株式譲渡メモ
ko_kr: 주식양도 비고

source: Aged Controlled Stock Report
ja_jp: 長期管理株式レポート
ko_kr: 노화 통제 재고 보고서

source: Internal stock request inquiry
ja_jp: 社内在庫請求問い合わせ
ko_kr: 내부재고요청문의
